#  Исследование состояния просмотров фильмов/сериалов на платформе
Представь, что ты работаешь аналитиком в компании Netflix. Завтра у тебя состоится встреча с топ-менеджерами и твоя задача подготовить верхнеуровневый борд, который покажет текущее состояние просмотров фильмов/сериалов на платформе.

Точно хотелось бы увидеть какие жанры пользуется наибольшей популярностью (тут стоит учитывать не только балл, а также кол-во голосов). Какой/какие фильмы являются самыми обсуждаемыми на платформе. Какой режиссер/режиссеры выпустили наибольшее кол-во фильмов.

Количество графиков и бордов в целом неограниченно, кроме вышеуказанных метрик – ты можешь построить любые другие, если они помогут сделать правильные выводы и оценить ситуацию по просмотрам. Главное, не забывай – мы строим верхнеуровненвый борд для топов!

### Используемые библиотеки в исследовании
* ast
* numpy
* pandas 
* random 
* requests 
* seaborn 


### Вывод
Данный проект выполнялся без уточнения параметров у заказчика.

Инструмент для изучения данных, работы с ними и визуализации был выбран на моё усмотрение, но в реальной жизни все ожидания по визуализации и метрикам были бы уточнены при возможности у заказчика.

Для построения верхнеуровневого борда, я бы использовал 9 графиков из пункта "3. Анализ данных и визуализация" данного отчёта, если бы нужен был именно 1 борд.

Если можно использовать отчёт, то данная тетрадка имеет структуру полноценного проекта и можно представить для обсуждения топов все графики из пункта "3. Анализ данных и визуализация" вместе с таблицами.

## Статус проекта - завершен
